Repository: KDE/kde1-kdetoys
Catalog: po/*/kworldwatch.po
Languages: ja

source: Local time: %x, %H:%M:%S
ja: 現地時間: %x, %H:%M:%S

source: GMT Time: %x, %H:%M:%S
ja: GMT時間: %x, %H:%M:%S

source: &Add a flag
ja: 旗を追加 (&A)

source: &Delete nearest flag
ja: 最も近い旗を削除 (&D)

source: A&nnotate flag...
ja: 旗に注釈をつける (&A)

source: Toggle &Illumination
ja: 照明 (&I)

source: Toggle &Simulation
ja: シュミレーション (&S)

source: About &World Watch...
ja: World Watchについて...(&W)

source: About KDE World Watch
ja: KDE World Watchについて

source: Annotation
ja: 注釈

source: Annotate the nearest flag
ja: 旗に注釈をつける
